基本操作提示：

进入游戏页面后
1）按【空格】或【回车】或点击左下角的【下一步】按钮推进进程；
2）【下一步】上方的黑色区域为【游戏记录】区域，显示游戏中发生的所有事件；
3）轮到玩家操作时，点击右侧的【操作栏】中的动作选项，然后点击【下一步】完成命令 | 电脑玩家将自动进行行动；
4）左侧的【主窗口】显示所有玩家（和阵营）的简单信息；
5）选择【攻击】或【绑定】等cursor动作选项后，再点击【主窗口】中的相应玩家的【头像】即可选中，然后点击【下一步】完成命令；
6）将鼠标停留在部分的图标或按钮上能看到相应的说明。

规则说明：
1）胜利条件：将鼠标停留在【模式栏】上查看 | 【模式栏】位于左侧主窗口最顶端【游戏信息栏】的最右一项；
2） 玩家体力值小于或等于 0 的话就会死亡，死亡后的玩家将被排出游戏以外（以后可能会开发复活能力，故本条非永久成立）。
3） 
-游戏以【回合】为时间单位进行，每回合将有随机数量的玩家能成为【行动者】；
-【行动者】的图标背景会变成红色 | 正在行动的【行动者】的图标边框会变成红色；
-只有【行动者】能进行行动（即可被操作）；
-【行动者】无法对其他【行动者】进行任何动作（非永久成立）；
-第一回合，所有玩家都为【行动者】；

版本说明：
本游戏为alpha测试版本。
如果遇到程序错误，或想对游戏提出建议，请联系我：wzs19910113@hotmail.com

谢谢!
